Você vai viajar com quem?
Qual o motivo da viagem?
Para qual cidade você está indo?
Você fala inglês?
Desde quando você estuda inglês?
Por que você escolheu esta escola?
Seus pais trabalham com o quê?
Você já viajou para fora do país?
Você tem parentes ou amigos na cidade que escolheu ou em outros lugares dos EUA?
Seus pais já viajaram para os Estados Unidos?
Quanto tempo você vai ficar no país?

* Qual o motivo da sua viagem?
* Quando você pretende ir?
* Aqui tem um detalhe: para pedir o visto, não é obrigatório ter a passagem aérea já comprada, mas é bom ter ideia de quando você vai, mesmo que essa data se altere no futuro. O mesmo vale para  a hospedagem. * Claro que durante a passagem pela imigração, vôos e hotéis já devem estar reservados sempre que possível.
* Onde você vai se hospedar?
* O que vai fazer no país?
* Quanto tempo vai ficar lá?
* Quais cidades você vai visitar?
* Quem vai pagar sua viagem?
* Onde você trabalha?
* Quanto de dinheiro está trazendo?
* Quanto de dinheiro tem no banco? E no limite do cartão de crédito?
* Tem bens em seu nome?
* Quantos filhos tem?
* Se for mulher casada viajando sozinha, pode ser que perguntem sobre seu marido na imigração.

* Exemplos de perguntas na entrevista para o visto americano:
* Meu pedido entrou em Processo Administrativo no Consulado dos EUA. Como proceder?
1-Qual a sua idade?
2-Qual a sua renda? (leve comprovantes)
3- Qual a sua profissão?
4- Qual a profissão dos seus pais?
5- Para onde vai? Qual o motivo da viagem?
6- Quem está pagando sua viagem?
7- Vai viajar sozinho (a)?
8- Você estuda?
9- Quanto tempo pretende ficar?
10- Quais lugares vai visitar?
11- Onde vai ficar? (Hotel, casa..)
12- Conhece alguém nos Estados Unidos?
13- Você mora em casa própria?
14- Qual é a relação de vocês? (essa pergunta é direcionada para aqueles que fazem entrevista com a família, amigos e cônjuges).
15-  Por que você quer a ir para os Estados Unidos?
A entrevista não é um bicho de sete cabeças! A nossa experiência foi bem tranquila, o cônsul nos fez apenas 4 perguntas para se certificar das informações que prestamos no formulário DS-160.

Vai pra onde? New York
Vai ficar quanto tempo lá? Uma semana. Apenas de passagem, estarei indo para o Canadá passar o natal com a família.
Tem família por lá? Sim, Quebec Canada.
Qual sua profissão? Programador web.
Ganha quanto? Desempregado.
Quem vai custear sua viagem? Minha esposa.
Qual é a profissão dela. Trabalha na …
Ganha quanto? X
Ok. Coloque seus quatro dedos nesta máquina…
Neste momento eu perguntei: o senhor não deseja nenhum documento de comprovação?
Não. Já está Ok.
Parabéns, seu visto foi aprovado. Seja vem vindo.
